Ik wil een plan hebben waarin het volgende staat uitgewerkt.

in de introdwweek van 1-09-2026 tot en met 3-09-2026 wil ik dat alle studenten van de opleiding SoftwareDeveloper gaan werken aan een game jam.
De opdracht is het bouwen van een arcade game die kan draaien op een arcade machine “NAMCO Noir Cabinet FHD”

Hierbij de specs van de machine:
Windows 10
totaal 2 stuks 8-way joystick (niet analoog).
minimaal 4 aktieknoppen en 1 dedicated startknop per speler(DirectInput)
simpele videokaart (Nvidia GT 730)
32" 1080p scherm
Stereo speakers

Daarnaast zijn er 2 kale arcade kasten waar studenten eigen input devices moeten maken en de signalen van deze input devices integreren in de games.

Het gaat om de volgende groepen studenten :

Leerjaar 3 Gamedevelopers 30 studenten (sd3a)
Leerjaar 3 Fullstack developers 40 studenten (sd3b, sd3c)

Leerjaar 2 Gamedevelopers 30 studenten (sd2a)
Leerjaar 2 Fullstack developers 30 studenten (sd2b)

Leerjaar 1 90 studenten (3 klassen sd1a, sd1b, sd1c)

De opdrachtgever is "Blast Galaxy" een arcadehal die deze kasten wil exposeren.

Het moeten leuke snelle games zijn die lekker de aandacht trekken. Ook moet het goede promotie zijn voor de opleiding.

De kickoff van het project doen we op school in de dintelzaal. op dinsdag om 14:00
Eerst gaan de klassen kennismaken met hun nieuwe stuediebegeleider.

Na de kickoff gaan de 3 jaars de leiding nemen over een team van +- 10 man.

2e jaars worden aangestuurd door de 3e jaars en de 2e jaars werken samen met de 1e jaars door te pair programmen.

Er moet gebruik gemaakt worden van github , feature branches en pull request.

De art voor de game mag gegenereerd worden met AI of van internet gehaald worden.

Uiteindelijk presenteren de studenten de games en de kasten op vrijdag aan de klant in de dintelzaal. (15:00)

De beste game wint vrijkaartjes voor de blast galaxy arcadehal.

De beste 3 games worden op de NAmco kast gezet en het beste input controller met kast komt ook in blast galaxy te staan. Deze moet wel hufterproof zijn.

Verwerk bovenstaande plan zodanig dat dit uit te voeren en te begeleiden is door een docententeam van 7 man.

Houd rekening met goede didactische en pedagogische begeleidingsnormen

verwerk het plan in Gamejam_introweek_26_27.md
